# Название проекта

Квиз-платформа

## Описание

Квиз-платформа - это веб-приложение, позволяющее пользователям создавать и проходить квизы. Пользователи могут создавать свои собственные квизы, добавлять вопросы и варианты ответов, а также просматривать результаты и статистику прохождения квизов.

## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:

   ```bash
   git clone https://github.com/Ivan-ushka/quiz-frontend.git

Установка зависимостей:

bash
Copy
npm install
Запуск приложения:

bash
Copy
npm start
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

Использование
Регистрация и вход в систему:

Пользователи могут зарегистрироваться, заполнив форму регистрации.
После регистрации пользователь может войти в систему, используя свой электронный адрес и пароль.
Создание квиза:

Пользователь может создать новый квиз, указав его название и описание.
Затем пользователь может добавить вопросы и варианты ответов к квизу.
Прохождение квиза:

Зарегистрированные пользователи могут проходить доступные квизы.
Пользователям предлагается выбрать один из предоставленных вариантов ответа на каждый вопрос.
После завершения квиза будет отображено количество правильных и неправильных ответов, а также результаты прохождения.
Просмотр статистики:

Пользователи могут просмотреть свою статистику прохождения квизов, включая общее количество пройденных квизов и результаты для каждого квиза.

Технологии
HTML, CSS, JavaScript
React - JavaScript-библиотека для разработки пользовательских интерфейсов
Redux - JavaScript-библиотека для управления состоянием приложения
